Repository: centreon/centreon-archived
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Monitoring engine information
zh_cn: 监控引擎信息

source: Broker module information
zh_cn: Broker module信息

source: Broker Module information
zh_cn: Broker Module信息

source: Login
zh_cn: 登陆

source: Confirm password
zh_cn: 密码确认

source: First name
zh_cn: 名字

source: Last name
zh_cn: 姓

source: Database information
zh_cn: 数据库信息

source: Database Host Address (default: localhost)
zh_cn: 数据库地址（默认：localhost)

source: Database Port (default: 3306)
zh_cn: 数据库端口（默认：3306)

source: Root password
zh_cn: Root密码

source: Configuration database name
zh_cn: 配置数据库名

source: Storage database name
zh_cn: 存储数据库名

source: Database user name
zh_cn: 数据库用户名

source: Database user password
zh_cn: 数据库密码

source: Confirm user password
zh_cn: 密码确认

source: Currently installing database... please do not interrupt this process.<br/><br/>
zh_cn: 安装数据库中...请不要中断进程<br/></br>

source: Configuration database
zh_cn: 配置数据库

source: Storage database
zh_cn: Storage数据库

source: Utils database
zh_cn: Utils数据库

source: Creating database user
zh_cn: 创建数据库用户

source: Setting up basic configuration
zh_cn: 设置基础配置

source: Setting up configuration file
zh_cn: 设置配置文件

source: Partitioning database tables
zh_cn: 分区数据库表

source: Installation finished
zh_cn: 完成安装

source: Congratulations, you have successfully installed Centreon!
zh_cn: 恭喜,你已成功安装Centreon!

source: The form has not been submitted since 15 minutes. Please retry to resubmit
zh_cn: 该表格自15分钟后仍未提交。 请重试重新提交

source: here
zh_cn: 这里

source: You are not in an access group
zh_cn: 您不在访问组中

source: Modificaton type
zh_cn: 修改类型

source: Objects
zh_cn: 对像

source: Object Name
zh_cn: 对象名

source: UI Notifications
zh_cn: 界面通知

source: Password Management
zh_cn: 密码管理

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Authentication
zh_cn: 验证

source: Features flipping
zh_cn: 功能翻转

source: Popup notifications
zh_cn: 弹屏通知

source: Sound notifications
zh_cn: 声音通知

source: API Access Configuration
zh_cn: API访问配置

source: Autorized contacts
zh_cn: 已授权的联系人

source: Backup properties
zh_cn: 备份属性

source: General Options
zh_cn: 常规选项

source: Database Options
zh_cn: 数据库选项

source: Configuration Files Options
zh_cn: 配置文件选项

source: Proxy options
zh_cn: 代理选项

source: Chart options
zh_cn: 图表选项

source: Knowledge base
zh_cn: 知识库

source: Knowledge base configuration
zh_cn: 知识库配置

source: File Path
zh_cn: 文件路径

source: Configuration Files Export
zh_cn: 导出配置文件

source: Polling instances
zh_cn: 轮询实例

source: View wiki page
zh_cn: 查看wiki页

source: Edit wiki page
zh_cn: 编辑wiki页

source: View History
zh_cn: 查看历史记录

source: Delete wiki page
zh_cn: 删除wiki页

source: View wiki page
zh_cn: 查看wiki页

source: View history
zh_cn: 查看历史

source: Notification options
zh_cn: 通知选项

source: Extended Info
zh_cn: 扩展信息

source: Notification status
zh_cn: 通知状态

source: Time Range Exceptions
zh_cn: 例外的时间范围

source: Timeperiods
zh_cn: 时间段

source: Advanced settings
zh_cn: 高级选项

source: Add new entry
zh_cn: 添加条目

source: Poller States
zh_cn: 监控引擎状态

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Create a view
zh_cn: 创建视图

source: Edit a view
zh_cn: 编辑视图

source: Add a widget
zh_cn: 添加小工具

source: No view available. To create a new view, please click "Add view" button.
zh_cn: 没有视图可用，点击“添加视图”按钮创建视图.

source: Dissociate this view ?
zh_cn: 删除视图?

source: Dissociate
zh_cn: 删除

source: Add comment
zh_cn: 添加注释

source: Add downtime
zh_cn: 添加停机时间

source: General informations
zh_cn: 常规信息

source: No downtime scheduled
zh_cn: 没有设置停机时间

source: In Downtime
zh_cn: 停机时间

source: Display Chart
zh_cn: 显示图表

source: Configuration Actions
zh_cn: 配置操作

source: Partitioning Properties
zh_cn: 分区属性

source: Partition name
zh_cn: 分区名称

source: Creation time
zh_cn: 创建时间

source: Number of entries
zh_cn: 条目数量

source: Data size
zh_cn: 数据大小

source: Index size
zh_cn: 索引大小

source: Total size
zh_cn: 总大小

source: Table is not partitioned
zh_cn: 表未分区

source: Database Engine
zh_cn: 数据库引擎

source: Engine Name
zh_cn: 引擎名

source: Centreon Databases Statistics
zh_cn: Centreon数据库统计信息

source: Data free
zh_cn: 数据免费

source: Real Name
zh_cn: 真实名

source: Expiration date
zh_cn: 到期时间

source: Do you confirm the deletion?
zh_cn: 确定删除?

source: Uninstall Module
zh_cn: 卸载

source: One column
zh_cn: 1列

source: Two columns
zh_cn: 2列

source: Three columns
zh_cn: 2列

source: Chart Filters
zh_cn: 图像筛选

source: 1 minute
zh_cn: 1分钟

source: 5 minutes
zh_cn: 5分钟

source: 15 minutes
zh_cn: 15分钟

source: 30 minutes
zh_cn: 30分钟

source: Chart
zh_cn: 图像

source: Filter by Host
zh_cn: 根据主机筛选

source: Filter by Hostgroup
zh_cn: 根据主机组筛选

source: Filter by Servicegroup
zh_cn: 根据服务组筛选

source: First tour for performance view
zh_cn: 第一次设置性能图表

source: This tour present the new features and the new operation for this page.
zh_cn: 本导览将介绍此页面的新功能和新操作.

source: Dismiss
zh_cn: 谢谢！不用了

source: This filter and period form
zh_cn: 筛选器和时间表单

source: This form allow to add a chart to the page and select a period.
zh_cn: 此操作允许向页面添加图表并选择时间段.

source: Add a chart
zh_cn: 增加图像

source: The chart select is for add a chart to the view.
zh_cn: 图表选择用于向视图添加图表.

source: This field is fieldered by the fields host, hostgroup and servicegroup.
zh_cn: 该字段根据主机，主机组和服务组筛选.

source: Choose a period
zh_cn: 选项时段

source: The period is defined for the view. All charts have the same period.
zh_cn: 为视图定义了时间段，所有图表都具有相同的时间段.

source: You can choose a period that ends now.
zh_cn: 您可以选择现在结束的期间.

source: You can select a period with a start time and end time.
zh_cn: 您可以选择具有开始时间和结束时间.

source: Refresh actions
zh_cn: 刷新操作

source: You refresh the view or activate the auto-refresh.
zh_cn: 刷新视图或激活自动刷新.

source: Click on the icon for refresh the view.
zh_cn: 单击图标以刷新视图.

source: Click on the icon for choose a refresh interval.
zh_cn: 单击图标以选择刷新间隔.

source: Grid system
zh_cn: 网格系统

source: The new performance can be display on 1, 2 or 3 columns.
zh_cn: 新性能可以显示在1,2或3列上.

source: Use this buttons for change the number of columns.
zh_cn: 使用此按钮可更改列数.

source: Thanks for follow this guide.
zh_cn: 感谢你使用些向导.

source: You cannot add more charts. The maximum charts is
zh_cn: 你不能增加增加图片了.最大图表是

source: Split chart
zh_cn: 拆分图表

source: Display multiple periods
zh_cn: 显示多个时间段

source: Plugin Packs Manager
zh_cn: 插件包管理

source: Manager
zh_cn: 管理器

source: Plugin Packs
zh_cn: 插件管理

source: Keyword
zh_cn: 关键字

source: Category
zh_cn: 分类

source: Recently updated
zh_cn: 最新更新

source: Recurrent downtimes
zh_cn: 常用停机时间
